Die Kategorie "Überraschung"


1) Wie heißt der längste Fluss der Welt? 
a) Amazonas
b) Nil
c) Missisipi
d) Jangtsekiang

Richtige Antwort: b)

2) Welche Sprache hat die meisten Mutersprachler?
a) Englisch
b) Mandarin
c) Spanisch
d) Hindi

Richtige Antwort: b)

3) Welches Zahl kommt als Nächstes? 1-4-9-16-25-...
a) 30
b) 49
c) 36
d) 50

Richtige Antwort: c)


Die Kategorie "Programmierung"

1) Was ist ein "Dictionary" in Python?
a) eine sortierte Liste
b) eine Sammlung aus Schlüssel-Wert-Paaren
c) eine unveränderte Datenstruktur
d) ein Datentyp für Texte

Richtige Antwort: b)

2) Wofür wird eine Funktion in Python verwendet?
a) um Daten dauerhaft zu speichern
b) um wiederverwenderbaren Code zu erstellen
c) um Dateien zu öffnen
d) um Programme zu beenden

Richtige Antwort: b)

3) Was ist wesentlicher Unterschied zwischen OOP und prozeduralem Programmieren?
a) OOP nutzt Variablen, prozedurale Sprachen nicht
b) Prozedurale Programme können keine Funktionen haben
c) OOP organisiert Code um Objekte, prozedurales Programmieren um Abläufe
d) OOP ist nur für Spiele programmiert

Richtige Antwort: c)



Die Kategorie "BWL"
1) Was verlangt das Ökonomische Prinzip?
a) ...das Verhältnis aus Transformations- und Produktionsaufwand zu optimieren.
b) ...das Verhältnis aus Produktionsergebnis und Produktionseinsatz zu optmimieren.
c) ...die Rentabilität aus wertmäßigem Output und mengenmäßigem Input zu maximieren.
d) ...die Arbeitsproduktivität sowie den Output zu maximieren.

Richtige Antwort: b)


2) Was bedeutet "Cashflow-Sicherung"?
a) Sicherstellen, dass genügend liquide Mittel vorhanden sind, um laufende Kosten zu decken.
b) Reduzierung von Betriebskosten und Optimierung der Produktionsprozesse.
c) Stärkung der Eigenkapitalsbasis, um unabhängigeer von Fremdkapital zu sein.
d) Erhöhung des Anteils am relevanten

Richtige Antwort: a)

3) Eine große Möbelfirma hat 20.000 Mitarbeiter, die 40000 Tische pro Jahr produzieren. Wie hoch 
  ist die Arbeitsproduktivität pro Mitarbeiter gerundet auf zwei Nachkommastellen? 

Richtige Antwort: 2 Tische/Mitarbeiter/jahr


Kategorie "Marketing"
1) What does not belong in the area of Strategic Marketing?
a) defining customer value
b) branding
c) organizational image
d) CRM and customer services

Richtige Antwort: d)

2) What are Marketing Distribution Channels
a) Channels are a recurring and routine purchase decision which includes a reorder of a product/service that has
satisfied needs in the past.
b) Channels are a marketing effort of mutual-benefit organizations that seek to influence others to accept their goals,
receive their services or contribute to their services or contribute to them in some way.
c) Channels are a set of interdependent organizations involved in the process of making a product/service available
for use and consumption.
d) Channels are transactions commited between employee and customers which include patention, synchronization of supply
and exchange of goods.

Richtige Antwort: c)

3) What is the Manager's objective in a 1-way exchange?
a) to enhance personalization, credibility and co-responsibility
b) to describe micro-economic transactions
c) to achieve firm's objective, integrate admin functions
d) to achieve competetive advantage; adapt resources

Richtige Antwort: b)

